Room
  - Tampilkan daftar room dalam bentuk tabel
  - Tambahkan kolom deskripsi pada tabel room 
  - Tampilkan deskripsi pada tabel daftar room (daftar room hanya deskripsi singkat)

 -> Detail room
    -> Tambah room
     - Jadikan Link Zoom, Meeting ID, Password Zoom dalam satu row dengan Label Input Zoom Info
     - Cek inputan user jam_selesai > jam_mulai, apabila sebaliknya munculkan pesan error
     - Melakukan pengecekan apakah user sudah pernah dikirimi email sebelumnya
     - Apabila jadwal dilakukan tes psikotes (Tanggal/Jam) berubah maka dilakukan pengiriman email ulang untuk menginfokan perubahan jadwal

Skor
  - Tampilkan daftar skor dalam bentuk tabel
  - 



WARNA UNTUK BUTTON
 - MERAH untuk button logout, hapus,
 - BIRU	untuk button add, start tes
 - HIJAU update, selesai kerja soal


Soal Yang Masih Belum Lengkap
RA :
 NO 77 - Soal tidak ada
 NO 76 - Kunci Jawaban Salah
 NO 75 - Kunci Jawaban Salah
 NO 73 - Kunci Jawaban Salah

ZR :
 NO 99 - Kunci Jawaban Salah
 NO 94 - Kunci Jawaban Salah

LOGIN ROOM:
Mengubah status peserta menjadi 1 agar user tidak dapat login kembali (Akun hanya dapat digunakan 1 kali)



emailnya kepak lutfi, bu yane, cc pak fizrul, pak budi, pak ibnu
dengan hormat sehubungan dengan pengembangan web psikotest kami merencanakan simulasi psikotest pada tanggal 02 Juni 2021 08:00 kali ini, 
feedback dari simulasi ini sangat diharapkan dari user untuk proses perbaikan, penyelesaian, serta serah terima web psikotest ini. Kami harap atas kerja sama 
dan partisifasinya.
Sekian terima kasih





SIMULASI TANGGAL 03/06/2021
- Multiple sharescreen tidak tersedia di aplikasi meeting
- Pengecekan jam mulai dan selesai tes harus 
- Pilihan untuk soal 1 diperbesar
- Contoh soal 5 radio lebih 1
- itu soal 5 Kotak pernyataan dengan setuju dan tidak setuju soal 5 kurang mepet dan kurang lurus, butuh pembatas antar soal
- button Submit diganti dengan kirim jawaban/answer 

- Buat fungsi untuk mengecek jawaban user sudah terjawab semua
  - ketika button submit diklik maka akan muncul pesan soal mana saja yang belum dijawab

- font Modul 8 nomor soal dan pernyataan perlu diperbesar dan textarea diubah menjadi paragrafh

- Font tiap soal dibuat lebih 

- Admin punya kontrol di button test psikotest

- Soalnya dikunci untuk defaultnya, dan admin dapat membuka soalnya

- Mencegah pembajakan soal (screenshot, record)

- Detail peserta ditampilkan dalam bentuk tabel

- Modul dengan jenis pernyataan harus dicek karena wajib diisi semua




Revisi
- Contoh tiap soal ditambah jadi 3

SOAL 1
 - Option diperbesar
 - 



CATATAN Simulasi Tanggal 11/06/2021
1. button enter auto submit
2. tiap soal harus ditambahkan deskripsi untuk menjelaskan pengerjaan soal
3. format pengiriman informasi ke peserta diganti





